♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=Sleep in Different Places= =Episode 5=
=ตอนที่ 5= (ต่างคนต่างนอน)
Yin... Yin Sichen?
อิ่น...อิ่นซือเฉิน
What?
ทำไมเหรอ
On your first day of marriage,
เพิ่งแต่งงานกันวันแรก
you’re imagining killing your husband?
ก็จินตนาการฉาก ลอบฆ่าสามีตัวเองแล้วเหรอ
You were pestering me last night.
เมื่อคืนคุณเกาะแกะผมแจเลย
You didn’t let me leave unless you held something.
ถ้าไม่นอนกอดอะไรสักอย่าง จะไม่ยอมปล่อยผมไป
In case you did anything to me,
ผมกลัวคุณจะทำอะไรไม่ดีไม่ร้ายผม
I gave you some cushions to hold.
ก็เลยจัดหมอนข้างมาให้คุณนอนกอด
I wouldn’t do anything to you!
ใครจะไปทำอะไรคุณกัน
Don’t overthink.
คุณอย่าคิดมากไปหน่อยเลย
Get washed.
ไปเตรียมตัว
I’ll show you around.
ผมพาคุณไปเดินดูรอบ ๆ
♪Too beautiful to be forgotten♪
♪งดงามจนไม่อาจถอนตัว oh yeah♪
Morning, Mr. Yin.
อรุณสวัสดิ์ค่ะท่านประธานอิ่น
Morning.
อรุณสวัสดิ์
♪I almost give up♪
♪แทบจะ พ่ายแพ้อย่างราบคาบ♪
♪Not all dreams take a price♪
♪ความฝัน ล้วนมีราคาต้องจ่าย♪
♪Paint about growth♪
♪ใช้ การเติบโตมาขีดเขียน♪
Mr. Yin.
ประธานอิ่น
Mm.
♪ให้ เมื่อวานหลอมละลาย♪
♪I love you So I need you♪
♪ฉันรักคุณ ฉันจึงต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪ฉันเลือกคุณแล้ว เหตุผลที่ริบเอาความเหงาไปจากฉัน♪
Where did you sleep last night?
เมื่อคืนคุณนอนที่ไหนเหรอ
In the study.
ห้องหนังสือ
Where shall I sleep from now on?
งั้นต่อจากนี้ฉันนอนที่ไหน
In case someone finds out that we fake our marriage,
เพื่อไม่ให้คนอื่นจับได้ ว่าเราแต่งงานกันหลอก ๆ
we have to live in the same room.
พวกเราจำเป็นต้องอยู่ในห้องเดียวกัน
Don’t worry.
คุณไม่ต้องห่วง
I have no feeling for you.
ผมไม่มีความคิดอื่นใดต่อคุณทั้งนั้น
Come with me.
ตามผมมา
This is where you’ll sleep.
จากนี้ไปคุณพักที่นี่แหละ
In the cloakroom?
ห้องเสื้อผ้าเนี่ยเหรอ
The two rooms are connected.
ถึงแม้ว่าสองห้องนี้จะติดกัน
But unless I have to get some clothes,
แต่ปกตินอกจากผมจะเข้ามาหยิบของ
I don’t come in.
ผมก็ไม่เข้ามาหรอก
Don’t worry.
คุณวางใจได้
You owe this cloakroom.
พื้นที่ตรงนี้เป็นของคุณทั้งหมด
But don’t mess with my stuff.
ขอแค่อย่าแตะต้องของของผมมั่วซั่วก็พอ
Who wants to mess with your stuff?
ใครอยากแตะต้องของของคุณกัน
Little Fortune,
เจ้าร่ำรวย
this is where we’ll sleep.
ต่อไปนี้พวกเรานอนที่นี่กันนะ
Why did you put it on the bed?
คุณเอาต้นไม้มาไว้บนเตียงทำไม
It’s my pet.
มันคือสัตว์เลี้ยงของฉัน
Its name is Little Fortune.
มันชื่อว่าเจ้าร่ำรวย
Any problem?
มีปัญหาอะไรไหม
Poor taste.
ไม่มีคลาส
So do you.
คุณก็ไม่มีคลาสเหมือนกันแหละ
Don’t be angry, Little Fortune.
ไม่โกรธ ๆ ๆ
(Venice)
(เวนิส)
Here.
นี่
(President Yin Sichen of Why-Mall got married.)
(ประธานวายมอลล์ อิ่นซือเฉินแต่งงาน)
Give it to me.
เอามาให้ฉัน
We’re here on vacation.
พวกเรามาพักผ่อนกันนะ
I’m here on vacation.
ฉันน่ะมาพักผ่อน
You’re taking advantage of me.
คุณน่ะสิมาเกาะฉันพักผ่อน
We made a deal
ก็ตกลงกันแล้วไง
that you took care of our son at home.
ว่าให้คุณดูลูกชายอยู่ที่บ้านดี ๆ
Why did you come to me?
จะตามฉันมาถึงที่นี่ทำไม
Over so many years,
ตลอดหลายปีมานี้...
you only flatter me
คนอย่างคุณน่ะ...
when you have done
มีแต่ตอนที่ทำผิดเท่านั้นแหละ
something wrong.
ถึงมาเอาอกเอาใจฉัน
You!
คุณ...
Fine. Get to the point.
เอาล่ะ ว่ามาเถอะ
Shang Ke,
ซ่างเคอ
how did Gu Xixi and Sichen get to know each other?
ตกลงว่ากู้ซีซีกับซือเฉินรู้จักกันได้ยังไง
How long have they known each other?
พวกเขารู้จักกันนานเท่าไรแล้ว
I really don’t know
รายละเอียดว่าพวกเขาไปรู้จักกันได้ยังไง
how they got to know each other.
ฉันก็ไม่รู้จริง ๆ
For less than one month, according to Sichen.
ได้ยินซือเฉินบอกว่ารู้จักไม่ถึงเดือน
Less than one month?
ยังไม่ถึงเดือนเหรอ
What does Gu Xixi do?
กู้ซีซีเขาทำงานอะไรกันแน่
She runs an online store.
เขาเปิดร้านค้าออนไลน์
When we met her last time,
ครั้งก่อนตอนที่เจอเขา...
she was breaking up with her ex-boyfriend.
เขาเลิกกับแฟนเก่าของเขาพอดี
I took a photo of them.
ฉันยังถ่ายรูปไว้ด้วยนะ
Do you still keep it?
รูปยังอยู่ไหม
The photo? On my phone, I think.
รูป...น่าจะยังอยู่ในมือถือ
Let me check.
ฉันหาดูก่อนนะ
Here it is.
อันนี้แหละ
Her ex-boyfriend looks good, actually.
ผู้ชายคนนี้หน้าตาไม่เลวเลยนะ
I see.
รู้แล้วล่ะ
(Wedding of Yin Sichen and Gu Xixi, Hope every Jack has his Jill.)
(พิธีสมรสเศรษฐีหนุ่มอิ่นซือเฉินกับกู้ซีซี)
It’s such a big cloakroom,
ห้องเสื้อผ้าใหญ่ขนาดนี้
but with only a few clothes.
เก็บเสื้อผ้าไว้แค่ไม่กี่ตัว
What a waste of space!
เปลืองเนื้อที่จริง ๆ เลย
What kind of man put such a big self-portrait
จะมีใครวาดภาพเหมือน ของตัวเองใหญ่โตขนาดนี้
in his cloakroom?
เอามาวางไว้แบบนี้บ้าง
How narcissistic!
หลงตัวเองสุด ๆ
I forgot you were here.
ลืมไปว่าคุณอยู่ที่นี่แล้ว
Sorry.
ขอโทษที
I didn’t see anything.
ฉันไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
Good night,
ราตรีสวัสดิ์
Little Fortune.
เจ้าร่ำรวย
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
how immoral you are!
คุณมีคุณธรรมบ้างไหมเนี่ย
When you make such a big noise,
คุณส่งเสียงดังรบกวนขนาดนี้
how can I fall asleep?
ฉันจะนอนหลับได้ยังไง
I have severe insomnia.
ผมเป็นโรคนอนไม่หลับรุนแรง
Effective exercise promotes sleep.
การออกกำลังกายที่มีประสิทธิภาพ จะช่วยกระตุ้นการนอนหลับ
It doesn’t work, though.
ถึงแม้ว่าจะไม่ช่วยอะไร
But when I’m lucky,
แต่ถ้าโชคดี
I can get some sleep for two or three hours.
ยังพอจะนอนหลับได้สักสองสามชั่วโมง
So,
เพราะงั้น...
you spend the time exercising
คุณก็เลยเอาเวลาที่คนอื่นนอนหลับ
while others spent it sleeping?
มาออกกำลังกายงั้นสิ
Gu Xixi, I’m warning you.
กู้ซีซี
Never have illusions about my body.
อย่าได้มีจินตนาการอะไร กับร่างกายของผมเด็ดขาด
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
do you know why you can’t fall asleep?
คุณรู้ไหมทำไมคุณถึงนอนไม่หลับ
Because you have too many evil thoughts.
คุณมีความคิดเพี้ยน ๆ มากเกินไปแล้ว
Fine.
ก็ได้
I’ll stay in the study for tonight.
คืนนี้ผมไปนอนที่ห้องหนังสือ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
I thought about it.
ฉันมาคิด ๆ ดูแล้ว
It’s our first day of marriage.
วันนี้เราแต่งงานกันวันแรก
If you spend the night in the study,
ถ้าคุณไปนอนที่ห้องหนังสือละก็
they’ll find out the truth.
พวกเขาจับได้แน่
I’m considering it for your own good.
ฉันก็คิดเผื่อคุณนั่นแหละ
You’re asking to sleep with me?
นี่คุณกำลังขอนอนกับผมเหรอ
In your dream!
ฝันไปเถอะ
Let’s sleep in different places.
ต่างคนต่างนอน
Go sleep over there.
ไปนอนตรงนั้น
You don’t need the bed, anyway.
เตียงนี่คุณก็ไม่นอนนี่นา
Yin Sichen, you know what?
อิ่นซือเฉิน
We’ve signed a contract.
พวกเราเซ็นสัญญากันแล้ว
If you do this, I can sue you.
ถ้าคุณทำแบบนี้ ฉันฟ้องคุณได้นะ
I decide if I sleep.
จะนอนหรือไม่นอนเป็นเรื่องของผม
But the bed is mine.
แต่เตียงนี่เป็นของผม
What are you doing?
คุณจะทำอะไร
You win.
จำไว้เลย
The earth is round, like an orange.
โลกเป็นทรงกลม คล้ายกับผลส้ม
Ursula lost her patience.
เออร์ซูล่าอดทนต่อไปไม่ไหวอีกแล้ว
If you have to go crazy,
ถ้าคุณจะต้องเป็นบ้าให้ได้
please go crazy all by yourself.
ก็บ้าไปคนเดียวก็พอ
Why must you read it out?
จะต้องส่งเสียงออกมาให้ได้เลยเหรอ
I have to read it out.
ฉัน...ฉันอ่านหนังสือจะต้องอ่านออกเสียง
You don’t sleep, anyway.
ยังไงคุณก็ไม่นอน
You sound like a pupil who can’t read.
อย่างกับเด็กประถมอ่านหนังสือไม่ออก
She shouted.
เขาตะโกนว่า
But don’t try to put your gypsy ideas
อย่าคิดจะใช้คำพูดเหลวไหลของชาวยิปซี
into the heads of the children.
มาสอนเด็ก ๆ อย่างผิด ๆ
José Arcadio Buendía, impassive,
ด้วยความบันดาลโทสะของผู้เป็นภรรยา
did not let himself be frightened by the desperation of his wife,
เธอเขวี้ยงแอสโตรแลบลงพื้นแตกกระจาย
who, in a seizure of rage, mashed the astrolabe against the floor.
เขาก็ไม่ได้ตกใจ
He built another one,
สร้างขึ้นมาใหม่อีกอัน
he gathered the men of the village in his little room,
แล้วยังเรียกผู้ชายในหมู่บ้าน มาที่บ้านของตัวเอง
and demonstrated to them, with theories that none of them could understand,
ใช้ทฤษฎีที่ไม่มีใครเข้าใจได้ พิสูจน์ให้พวกเขาเห็น
the possibility of returning to where one had set out
หากแล่นเรือไปทางทิศตะวันออกเสมอ
by consistently sailing east.
ก็อาจจะกลับมาที่จุดเริ่มต้นได้
The whole village was convinced that
คนทั้งหมู่บ้านต่างก็เชื่อว่า
José Arcadio Buendía
โฮเซ อาร์คาดิโอ บูเอนเดีย
had lost his reason,
ได้เสียสติไปแล้ว
when Melquíades returned...
เวลานี้เมลกีอาเดสกล่าวว่า...
♪I accompany myself in my dream♪
♪อยู่เป็นเพื่อนตัวเองในความฝัน♪
♪Wait until stars explain to me♪
♪รอให้ดวงดาวมาถอดรหัสน้ำตา♪
You’re sleepless?
โรคนอนไม่หลับอะไรของคุณ
You fell asleep in seconds.
ฉันว่าคุณเป็นโรคลมหลับมากกว่า
♪Break the ice of night♪
♪ในค่ำคืนนี้อย่างฉับพลัน♪
...the possibility of returning to where one had set out
หากแล่นเรือไปทางทิศตะวันออกเสมอ
by consistently sailing east.
ก็อาจจะกลับมาที่จุดเริ่มต้นได้
♪If fate holds secrets♪
♪หากบอกว่าโชคชะตาซ่อนเร้นความลึกลับ♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪ความสัมพันธ์ที่กะทันหัน จะคาดไม่ถึงเพียงไร♪
♪Why is my world♪
♪ทำไมในสายตาฉัน♪
♪Getting more crowded♪
♪จึงค่อย ๆ กลายเป็นแออัด♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪ในบรรดาฝูงชน มีเพียงที่ว่างสำหรับคุณเท่านั้น♪
But all of those in the village
ทั้งหมู่บ้านเต็มไปด้วยนกซิสคิน
with troupials, canaries...
นกคีรีบูน...
♪Let sweet love give you power♪
♪ขอให้ความหวานมอบอำนาจกับคุณ♪
♪In the unpredictable weather♪
♪ลมฝนที่คาดเดาไม่ได้♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪ที่แท้บทสรุปของความสุขก็อยู่ในมือฉัน♪
Seven o’clock?
เจ็ดโมงแล้ว
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
what’s wrong with you?
คุณบ้าหรือเปล่า
I fell asleep last night?
เมื่อคืนผมนอนหลับไปเหรอ
You’re not sleepless at all.
คุณเป็นโรคนอนไม่หลับซะที่ไหน
You fell asleep in seconds.
คุณน่ะเป็นโรคลมหลับมากกว่า
I’m indeed sleepless.
ผมเป็นโรคนอนไม่หลับจริง ๆ
Maybe my reading made you sleepy.
งั้นคงเพราะฉันอ่านหนังสือ แล้วชวนง่วงแหละมั้ง
I used to read books,
เมื่อก่อนเวลาผมท่องหนังสือ อ่านหนังสือ
but it didn’t work as well as this.
ทำไมไม่เห็นได้ผลแบบนี้เลย
You think it’s my fault?
หรือจะโทษฉันหรือไง
Read for me tonight.
คืนนี้อ่านหนังสือให้ผมฟังต่อ
You’re one hour later than usual.
วันนี้มาช้ากว่าที่เคยตั้งหนึ่งชั่วโมง
It’s not your style.
ดูไม่ใช่สไตล์นายเลยนะ
I overslept.
ตื่นสายน่ะ
Did the doctor give you
คุณหมอจ่ายยานอนหลับ
any efficient sleeping pills?
ชนิดพิเศษอะไรให้นายเหรอ
No idea.
ไม่รู้สิ
When I accompanied Gu Xixi last night,
เมื่อคืนอยู่เป็นเพื่อนกู้ซีซี
I fell asleep.
แป๊บเดียวก็หลับเลย
Accompanied her?
นอนเป็นเพื่อนเขา
Did you really sleep with her?
นายคงไม่ได้แสดงจน เป็นจริงขึ้นมาหรอกใช่ไหม
Don’t talk nonsense.
พูดเหลวไหลอะไรของนาย
We only slept in the same room.
แค่นอนอยู่ในห้องเดียวกันเฉย ๆ
I didn’t expect you to accompany anyone while sleeping.
มีใครใช้ให้นายนอนเป็นเพื่อนได้ด้วยเหรอ
Shut up.
หุบปากของนายซะ
Call for the meeting.
ไปตามคนมาประชุม
Miss Bride, you got up so early?
คุณสะใภ้เพิ่งแต่งงาน ตื่นเช้าขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
Just get to the point.
เธอมีเรื่องอะไรเธอรีบพูดมา
Our online store is closed down,
ร้านค้าออนไลน์ของเราถูกสั่งปิดแล้ว
for three months.
สามเดือน
Lin Xiaoya, what did you do?
หลินเสียวหย่า เธอทำอะไรกับร้านของเรา
Nothing.
ฉันไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้นนะ
The customer service said
ฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์บอกว่า
we broke the rule
พวกเราละเมิดข้อบังคับ
and sold a virtual item.
จำหน่ายสินค้าเลียนแบบอะไรนี่แหละ
I see.
ฉันรู้แล้ว
It’s the dress we sold.
ต้องเป็นลิงก์ของอะลาดินนั่นแน่เลย
Three months?
โดนปิดสามเดือน
I’ll have nothing to eat.
ให้ฉันกินแกลบแทนหรือไง
Now you’re Yin Sichen’s wife.
ตอนนี้เธอน่ะเป็นสะใภ้บ้านตระกูลอิ่น
I’ll have nothing to eat, instead.
คนที่ต้องกินแกลบคือฉันต่างหาก
What did you say?
เมื่อกี้เธอว่าอะไรนะ
Say it again.
พูดอีกทีซิ ๆ
What?
พูดว่าอะไรนะ
- Say it again. - I said,
- พูดอีกทีซิ - ฉันบอกว่า...
I would have nothing to eat.
ฉันต่างหากที่ต้องกินแกลบ
You’re Yin Sichen’s wife
เธอเป็นสะใภ้บ้านตระกูลอิ่น
and you wouldn’t have nothing to eat.
ไม่มีทางกินแกลบหรอก
Yes, yes.
ใช่ ๆ
Why do you look so happy?
เธอทำไมเธอดีใจขนาดนี้
What a toxic friend!
เธอมันเพื่อนซี้จอมปลอม
Xiaoya, calm down.
เสียวหย่า
Listen to me.
ฟังฉันนะ
I...
ฉัน...สะใภ้บ้านตระกูลอิ่น
(Wenye Group) I signed the contract with Yin Sichen.
(เหวินเย่กรุ๊ป) ฉันเซ็นสัญญากับอิ่นซือเฉินแล้ว
It’s reasonable to make use of him, right?
ฉันจะใช้ชื่อเขาสักหน่อยคงไม่เกินไปหรอก
It is.
(เหวินเย่กรุ๊ป) ไม่เกินไปเลยสักนิด
Excuse me.
สวัสดีค่ะ
I’d like to see the director of the Store Department.
ฉันอยากพบหัวหน้า แผนกร้านค้าสัมพันธ์หน่อยค่ะ
Hello.
สวัสดี
Do you have an appointment?
ไม่ทราบว่าพวกคุณได้นัดไว้ไหมคะ
Appointment?
นัด...
Hello.
สวัสดีค่ะ
This is
คุณคนนี้คือ...
President Yin Sichen’s wife,
ภรรยาของคุณอิ่นซือเฉินแห่งอิ่นซื่อกรุ๊ป
Gu Xixi.
คุณกู้ซีซี
We forgot to make an appointment.
พวกเราลืมนัดไว้น่ะค่ะ
I wonder if we can meet
ไม่ทราบว่าจะขอพบ
the director of the Store Department?
หัวหน้าแผนกร้านค้าสัมพันธ์ ของพวกคุณได้หรือเปล่าคะ
Sorry,
ขอประทานโทษนะคะ
but we have rules.
ที่นี่เรามีกฎว่า
Whoever comes
ไม่ว่าเป็นใคร
has to make an appointment.
ก็ต้องนัดล่วงหน้าค่ะ
Even Yin Sichen’s title can’t help.
ใช้ชื่ออิ่นซือเฉินก็ไม่ได้การนี่
Yeah.
นั่นน่ะสิ
It doesn’t help at all.
ไม่มีประโยชน์เลยสักนิด
Xixi?
ซีซี
Mr. Mo?
คุณมั่ว
Senior Mo?
รุ่นพี่มั่ว
Why are you here?
พี่มาทำอะไรที่นี่
I work here.
ฉันทำงานที่นี่แหละ
What a coincidence!
บังเอิญจัง
What brings you here?
แล้วนี่พวกเธอมา...
We’re here to see the director of the Store Department.
พวกเรามาพบหัวหน้าแผนกสัมพันธ์ร้านค้า
Now that you work here,
ถ้าพี่ทำงานที่นี่ละก็...
do you know him?
พี่รู้จักเขาหรือเปล่า
Not really.
ไม่ค่อยคุ้นเลยนะ
But I can contact him for you.
แต่ว่า...ฉันช่วยติดต่อให้เธอได้นะ
Come with me.
ตามฉันมาสิ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
You’re welcome.
ไม่เป็นไร ไม่ต้องเกรงใจ
He’s Mo Zixin you mentioned?
นี่น่ะเหรอมั่วจื่อซินที่เธอว่า
Yeah.
ใช่
Nice.
ใช้ได้นี่
He’s as cool as Yin Sichen.
ตัวจริงก็ไม่แพ้อิ่นซือเฉินเลย
Lin Xiaoya,
หลินเสียวหย่า
are you being boy-crazy again?
เธอบ้าผู้ชายขึ้นมาอีกแล้วใช่ไหม
Your mouth is even watering.
น้ำลายไหลออกมาแล้วเนี่ย
Let’s go.
รีบไปเถอะ
Here.
ที่นี่แหละ
Senior,
รุ่นพี่
this is a little problem.
เรื่องเล็กแค่นี้
Do we need to bother your president?
คงไม่ต้องลำบากท่านประธาน ของพวกพี่หรอกค่ะ
Yeah.
ใช่ค่ะ ๆ
Don’t worry.
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
He’s at a meeting now.
ตอนนี้เขากำลังประชุมอยู่
He won’t know you’re here.
เขาไม่รู้หรอก
It’s okay. It’s okay.
ไม่เป็นไร ๆ
What would you like to drink? I’ll go get some.
อยากดื่มอะไร ฉันไปรินให้
Take your seats.
พวกเธอนั่งลงก่อนสิ
But Senior...
รุ่น...รุ่นพี่...
Is it appropriate?
ไม่เหมาะสมมั้ง
The president has good taste.
ท่านประธานคนนี้มีรสนิยมมากเลยนะ
He likes abstractionism.
ถึงได้ชอบแนวแอบสแตรคต์
We learned about it in the art class in college.
นี่น่ะพวกเราเคยเรียนตอน มหาวิทยาลัยในวิชาศิลปวิจักษณ์
It’s quite expensive.
อันนี้ราคาไม่เบาเลยนะ
- It is? - Mm.
งั้นเหรอ
It’s a Franz Kline’s painting.
ภาพนี้คือฟรานซ์ ไคลน์
Here.
มาเถอะ
Be seated.
นั่งก่อน ๆ
Are we...?
แบบนี้มันจะ...
Mr. Mo,
ประธานมั่วคะ
this is the meeting arrangement for this afternoon.
นี่คือตารางการประชุมบ่ายวันนี้ค่ะ
Mr. Mo?
ประธานมั่ว
Well...
ใช่...
What...? What shall we call him?
รุ่น...รุ่นพี่ เรียก...เรียกอะไรนะ
- Mr. Mo.
- ประธานมั่ว
I still want you to call me Senior.
ฉันอยากให้เธอเรียกฉันว่ารุ่นพี่มากกว่า
I didn’t expect you
นึกไม่ถึงจริง ๆ
to be the president of Wenye Group.
ว่าพี่จะเป็นถึงประธานของเหวินเย่กรุ๊ป
I...
มันช่าง...
You came
ที่พวกเธอมาวันนี้ก็เพราะ...
for the Store Department?
เรื่องของแผนกร้านค้าสัมพันธ์เหรอ
Yes.
ใช่ค่ะ
You know what?
คืออย่างนี้ค่ะ
We have an online store on your platform
พวกเรามีเพจหนึ่งอยู่บนแพลตฟอร์มของคุณ
and it’s closed down for three months.
ถูกปิดไปสามเดือนเลย
So, we came to see
วันนี้พวกเราก็เลยอยากจะมาดูว่า
if we could do anything to solve this problem.
พอจะมีวิธีแก้ไขอะไรบ้างไหม
Yunong,
อวี่หนง
did you hear her?
ได้ยินที่เขาพูดแล้วใช่ไหม
Go have it handled.
ไปตามแผนกลูกค้าสัมพันธ์มาจัดการหน่อย
Okay.
ค่ะ
Sorry to bother you with such a little problem.
เรื่องเล็กแค่นี้ยังต้องมารบกวนท่านประธาน
We’re sorry.
เกรงใจมาก ๆ เลยค่ะ
It’s noon.
นี่ก็เที่ยงแล้ว...
Shall I invite you to lunch?
หรือว่า...ฉันเลี้ยงข้าวพวกเธอไหม
- No. - Why not?
- ไม่ดีกว่าค่ะ - ดีสิคะ
I’ve got something else to do.
ฉันยังมีธุระน่ะค่ะ
Enjoy lunch without me.
พวกคุณสองคนกินข้าวกันตามสบายนะ
No...
ไม่
Xiaoya,
เสียวหย่า
we’ve something to do together.
เรื่องของเราสองคนต้องทำด้วยกันไง
Don’t you remember?
เธอลืมแล้วเหรอ
Gu Xixi,
กู้ซีซี
online store...
ร้านค้าออนไลน์
Our store...
ร้านของพวกเรา
Come on! We count on you.
สู้ ๆ นะ ฝากไว้กับเธอแล้ว
- Bye-bye.
บ๊ายบาย
Come on! Come on!
สู้ ๆ สู้ ๆ
Your friend is funny.
เพื่อนเธอนี่ตลกดีนะ
Senior,
รุ่นพี่
shall I invite you to lunch?
ฉันเลี้ยงข้าวพี่ดีกว่า
Grandma,
คุณย่าคะ
this is
อันนี้...
the bag
ก็คือกระเป๋า
you asked me to have customized.
ที่ก่อนหน้านี้คุณย่าให้หนูช่วยหาช่างมาตัดให้
It was delivered to me today.
วันนี้เขาส่งไปที่บ้านหนูแล้วค่ะ
I came quickly to give it to you.
หนูก็เลยรีบเอาส่งให้คุณย่าเลย
It’s quite a nice bag.
กระเป๋าใบนี้ไม่เลวจริง ๆ
Good.
ดี
I asked
ใบนี้น่ะ
a friend of mine in France
หนูไหว้วานให้เพื่อนของหนูที่ฝรั่งเศส
to have it made
ช่วยไปตามหา
by the most famous artisan Barrett.
บาร์เร็ตช่างที่มีชื่อเสียงที่สุด มาตัดให้เลยนะคะ
He praised your design.
เขายังชื่นชมการออกแบบ ของคุณย่าด้วยนะคะ
He said the bag you designed
ว่าการออกแบบของคุณย่าทั้งเรียบง่าย
was simple and nice,
และสง่างาม
and looked as good as luxury bags.
ไม่แพ้แบรนด์ใหญ่ ๆ พวกนั้นเลยสักนิด
I thought about the design
ย่าก็แค่คิดไปเรื่อย
and then painted it.
แล้วก็วาด ๆ ออกมาแค่นั้นแหละ
This bag
รูปแบบนี้น่ะ
can be unique in the world.
เรียกได้ว่าเป็นเอกลักษณ์
It’s one and only.
มีเพียงชิ้นเดียวในโลก
Xiwei,
เวยเวย...
thank you so much.
ครั้งนี้ขอบคุณเธอมากเลยจริง ๆ
I’m glad you like it.
คุณย่าชอบก็ดีแล้วค่ะ
I’m sure Xixi will like the bag.
กระเป๋าใบนี้ซีซีจะต้องชอบแน่ ๆ
Xixi?
ซีซี...
This is a gift for her.
นี่คือของขวัญจะย่าให้เขา
Xiwei,
เวยเวย...
I think the bag is perfect for Xixi.
ย่าว่ากระเป๋าใบนี้เหมาะกับซีซีมากจริง ๆ
Your guest has come.
คนที่คุณนัดไว้มาแล้วค่ะ
Get him to my office.
ให้เขามาหาฉันที่ห้องทำงาน
All right.
ค่ะ
Sir, please come with me.
คุณผู้ชายคะ เชิญตามฉันมาค่ะ
By the way,
จริงสิ รุ่นพี่
I called you the other day,
ก่อนหน้านี้ฉันโทรหาพี่
but it didn’t get through.
แต่โทรไม่ติดเลย
I was worried if you were in trouble.
ฉันยังเป็นห่วงอยู่เลยว่า เกิดอะไรขึ้นกับพี่หรือเปล่า
You called me?
เธอโทรหาฉันเหรอ
What for?
มีเรื่องอะไรเหรอ
Nothing.
ตอนนี้ไม่มีอะไรแล้ว
It’s been solved.
จัดการเรียบร้อยแล้ว
I’m glad you’re all right.
พี่ไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว
Actually,
จริงสิ...
I have something to ask you.
ฉันมีเรื่องอยากจะถามเธอมาตลอด
Why did you suddenly become Mrs. Yin?
ทำไมจู่ ๆ เธอถึงได้กลายเป็นคุณนายอิ่นได้ล่ะ
What exactly happened?
มันเกิดอะไรขึ้นระหว่างนั้นกันแน่
I didn’t expect that, either.
ที่จริงฉันก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
It happened unexpectedly.
เรื่องมันเกิดขึ้นกะทันหัน...
You get it, don’t you?
พี่เข้าใจความหมายฉันใช่ไหม
I mean,
ก็คือ...
love...
ความรักน่ะ
Love came unexpectedly.
ความรักมันมากะทันหันมากเลย
I lost my mind immediately.
ฉันทำอะไรปุบปับในทันทีเลย
Then I got a flash marriage.
แล้วก็แต่งงานสายฟ้าแลบเลย
I get it.
เข้าใจ
Oh,
จริงสิ
I was on a business some days ago.
ก่อนหน้านี้ฉันออกไปทำงานนอกสถานที่มา
Mm.
ฉันเตรียมของขวัญไว้ให้เธอด้วยนะ
What is it?
อะไรเหรอ
What’s this?
คืออะไรเหรอ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Kalian 5277?
สีแดงคาเรน 5277
Thank you, Senior.
ขอบคุณนะรุ่นพี่
Oh my God.
โอ้โห...
I was looking for it for a long time,
ฉันหาอันนี้มานานมาก
but always failed.
แต่หาไม่เจอเลยจริง ๆ
How did you get it?
พี่ซื้อมันมาได้ยังไง
I do online business.
เพราะว่าฉันทำอีคอมเมิร์ซน่ะสิ
One of my clients sells this.
ฉันมีลูกค้ารายหนึ่งกำลังขายเจ้านี่พอดี
Then I bought it.
ก็เลยถือโอกาสซื้อมันมาไว้เลย
I wonder if you like it.
ไม่รู้ว่าเธอชอบหรือเปล่า
I love it.
ฉันชอบมากเลย
Thank you, Senior.
ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
Tell me.
ว่ามาเถอะ
Tell me whatever you want.
พี่อยากได้อะไรบอกมาได้เลย
As long as I can help,
ขอแค่เป็นเรื่องที่ฉันสามารถทำได้
I’ll give it to you.
ฉันทำให้ได้หมดเลย
You will?
จริงเหรอ
So,
งั้น...
if you really want to thank me,
ถ้าหากเธออยากจะตอบแทนฉันจริง ๆ ละก็
I want you to draw a painting
ฉันอยากให้เธอช่วยใช้สีนี้
in this color.
วาดภาพให้ฉันสักภาพ
Sure.
ได้สิ
No problem.
ไม่มีปัญหา
That’d be great.
งั้นก็ดีเลย
By the way,
จริงสิ
now that you’re Mrs. Yin,
เธอกลายเป็นคุณนายอิ่น
will our art lessons...?
งั้นวิชาศิลปะของเราก็...
They won’t be influenced.
ไม่เกี่ยวข้องกันสักนิด
We can continue.
พวกเรายังคงเรียนกันต่อไปได้
I owe you that.
นี่คือสิ่งที่ฉันติดค้างพี่ไว้
I must pay you back.
ฉันจะต้องตอบแทน
Also, don’t call me Mrs. Yin
อีกอย่างพี่ไม่ต้องเรียกฉันว่าคุณนายอิ่น
or Madam Yin,
อะไรพวกนี้หรอก
I’m not used to that.
ฉันฟังแล้วไม่ชินเอาซะเลย
Call me Xixi.
พี่เรียกฉันว่าซีซีเหมือนเดิมก็พอ
Miss Gu, you’re back.
คุณกู้ กลับมาแล้วเหรอ
Grandma,
คุณย่า
why are you still here?
ทำไมยังอยู่ที่นี่อีกล่ะคะ
Xixi.
ซีซี
Where were you?
หนูไปไหนมา
I’ve been waiting for you the whole day.
ย่ารอหนูมาทั้งวันแล้ว
I’m sorry, Grandma.
ขอโทษนะคะคุณย่า
I went to see a friend.
หนูไปเจอเพื่อนคนหนึ่งมาค่ะ
Be seated.
นั่งลง
Okay.
ค่ะ
What’s this, Grandma?
นี่คืออะไรเหรอคะคุณย่า
It’s a gift for you.
ของขวัญที่ย่าให้หนูไง
Open it and check.
เปิดดูสิ
Come on.
มา
Grandma,
คุณย่าคะ
thank you.
สิ้นเปลืองเงินทองเกินไปแล้ว
Why did you buy me a gift?
ยังต้องซื้อของขวัญอะไรให้อีกคะ
What a nice bag!
เป็นกระเป๋าที่ประณีตจังค่ะ
It must be very expensive.
คุณย่า
If you want to thank me,
ถ้าหนูอยากจะขอบคุณย่าจริง ๆ
try harder and harder
หนูก็รีบขยัน ๆ เข้า
so that I’ll have a great-grandson soon.
ให้ย่าได้อุ้มเหลน
Grandma,
คุณย่าก็...
why did you bring it up again?
คุณย่าพูดถึงเรื่องนี้อีกแล้ว
Since Sichen was back,
พอซือเฉินกลับมาบ้าน
he’s been waiting for you.
ก็รอหนูเลย
He looks angry.
เหมือนว่าเขาจะโกรธแล้วนะ
Let me teach you a little trick.
ย่าสอนไม้เด็ดเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้
If he’s angry,
ถ้าเขาโกรธละก็
play games with him
ก็เล่นเกมเป็นเพื่อนเขา
and concede to him.
อ่อนข้อให้เขาสักหน่อย
When he wins,
พอเขาชนะ...
he’ll no longer be angry.
ก็หายโกรธแล้ว
I’ll keep that in mind.
หนูจำได้แล้วค่ะ
- Gu Xixi. - Mm.
กู้ซีซี
Come to my study.
มาที่ห้องหนังสือหน่อย
Boss,
ค่ะบอส
what do you want?
มีอะไรให้รับใช้คะ
Call me Darling at home.
อยู่ที่บ้านต้องเรียกที่รัก
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
don’t push it.
อย่าได้คืบจะเอาศอกนะ
If someone hears you
ถ้าบังเอิญคนอื่นมาได้ยิน
and you give us away,
เผลอหลุดออกไป
you’ll have to pay for it.
คุณต้องชดใช้ด้วยเงินนะ
Darling.
ที่รัก
You went to Wenye Group today?
วันนี้คุณไปที่เหวินเย่กรุ๊ปมาเหรอ
You even knew that?
แม้แต่เรื่องนี้คุณก็รู้เหรอ
Thanks to you,
ก็เพราะคุณนั่นแหละ
I kept answering calls the whole day.
วันนี้โทรศัพท์ผมสายเข้าจนแทบระเบิด
Anything wrong?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นงั้นเหรอ
I went there cautiously.
ฉันจำได้ว่าฉันระวังมากเลยนะ
I don’t think I was noticed.
ไม่ควรจะถูกจับได้สิ
So, you indeed met Mo Zixin secretly?
เพราะงั้นคุณแอบไปเจอมั่วจื่อซินแล้วจริง ๆ
I indeed met him,
ฉันไปเจอมมั่วจื่อซินแล้วจริง ๆ
but not secretly.
แต่ไม่ใช่แอบไปเจอกัน
I met him frankly.
ฉันไปอย่างเปิดเผย
This is the last chance you make a mistake.
นี่จะเป็นการทำผิดครั้งสุดท้ายของคุณ
Make another mistake and I’ll fire you.
ถ้ามีอีกครั้งผมจะไล่คุณออก
Then you’ll have to pay.
รอชดใช้เงินค่าเสียหายได้เลย
How did you get to know Mo Zixin?
คุณรู้จักมั่วจื่อซินได้ยังไง
What’s your relationship with him?
พวกคุณเป็นอะไรกัน
For your information, Boss...
คืองี้ค่ะบอส...
Call me Darling.
เรียกที่รัก
For your information, Darling,
คืองี้ค่ะที่รัก
Mo Zixin and I met in middle school.
ฉันกับมั่วจื่อซินรู้จักกันตอนมัธยมต้น
He was my senior.
เขาเป็นรุ่นพี่ของฉัน
Today,
วันนี้ฉันน่ะ...
I visited Wenye Group to unlock my online store,
ไปเหวินเย่กรุ๊ปเพื่อไป ปลดบล็อกร้านค้าออนไลน์ของฉัน
only to find that
แล้วก็พบว่า...
he was the president of Wenye Group.
เขาเป็นประธานเหวินเย่กรุ๊ปพอดี
Then,
แล้วพวกเราก็เลย
we had lunch together.
ถือโอกาสไปกินข้าวกัน
All right?
โอเคไหม
That’s true?
จริงเหรอ
Absolutely true.
จริงแท้แน่นอน
By the way,
จริงสิ
this is the bag Grandma gave me.
นี่คือกระเป๋าที่คุณย่าให้ฉัน
It’s too expensive.
แพงเกินไป
According to the contract,
ยึดตามเนื้อหาในสัญญาแล้ว
I’m giving it to you.
ฉันคืนให้คุณ
Grandma gave it to you.
คุณย่าให้คุณ
Keep it.
เก็บไว้เถอะ
You’ll deduct the money from my pay, right?
เพราะงั้นคุณกะจะหักออก จากค่าจ้างของฉันใช่ไหม
Gu Xixi,
กู้ซีซี
don’t forget I’m still angry with you.
คุณอย่าลืมสิว่าผมกำลังโกรธคุณอยู่นะ
If he’s angry,
ถ้าเขาโกรธละก็
play games with him
ก็เล่นเกมเป็นเพื่อนเขา
and concede to him.
อ่อนข้อให้เขาสักหน่อย
When he wins,
พอเขาชนะ...
he’ll no longer be angry.
ก็หายโกรธแล้ว
Shall I play games with you?
ฉันเล่นเกมเป็นเพื่อนคุณสักตาสองตาได้ไหม
Can you?
คุณไหวเหรอ
Come on.
ไปเลย
K.O.
(KO)
I won.
ชนะแล้ว
No way.
เป็นไปไม่ได้
- I’m screwed. - No way.
(แย่แล้ว)
I was enjoying the game so much
(เมื่อกี้เอาแต่เล่นเกมอย่างเมามัน)
that I forgot to let him win.
(ลืมออมมือให้เขาชนะเลย)
I quit.
ไม่เล่นแล้ว
Wait.
เดี๋ยวสิ
Let’s play another round.
เล่นอีกตา
The last round.
ตาสุดท้าย
Boring.
ไม่สนุก
You’re afraid to lose?
คุณกลัวแพ้
Come on.
มาเลย
Did you pretend you lost?
นี่คุณ...เมื่อกี้คงไม่ได้แกล้งแสดงหรอกใช่ไหม
You... You’re awesome.
นี่คุณ...โชว์เหรอ
K.O.
(KO)
Nice!
เยี่ยมไปเลย
I mistook you for Shang Ke.
เผลอนึกว่าคุณเป็นซ่างเคอ
Are we done?
พอหรือยัง
I’m going to sleep.
ผมจะไปนอนหลับพักผ่อนแล้ว
Go have a bath
คุณไปอาบน้ำก่อน
and sleep with me...
แล้วก็นอนกับผม...
Accompany me
นอนหลับ...
when I sleep.
เป็นเพื่อนผม
Okay.
ได้ค่ะ
No problem.
ไม่มีปัญหาแน่นอน
Who is she calling?
โทรคุยกับใครกัน
- She’s smiling so widely. - Mm. Fine.
ยิ้มมีความสุขขนาดนั้น
Okay.
ค่ะ
Who were you calling?
โทรคุยกับใครเหรอครับ
A client.
ลูกค้าค่ะ
Client?
ลูกค้า
But you smiled so widely.
ยิ้มมีความสุขขนาดนี้เลย
Which client?
ลูกค้าคนไหนเหรอครับ
We have so many clients.
ลูกค้าบริษัทเรามีเยอะแยะ
Who do you know?
คุณรู้จักคนไหนบ้างล่ะ
You only know Yin Sichen, don’t you?
รู้จักแต่อิ่นซือเฉินน่ะสิ
I... I’ve known three clients.
ผม...ตอนนี้ผมรู้จักสามคนแล้ว
Well,
เอ่อ...
however busy you are, you have to eat.
จะยุ่งแค่ไหนก็ต้องกินข้าวสิ
Right?
ใช่ไหมครับ
I’ve found a new restaurant nearby.
ผมเจอร้านอาหารเปิดใหม่แถว ๆ นี้
It’s a great restaurant.
ดีมาก ๆ เลย
I booked a table.
ผมจองโต๊ะไว้แล้วด้วย
Let’s go have dinner there tonight,
คืนนี้พวกเราไปกินข้าวกัน
as the reward for your hard work in recent months.
ถือเป็นการฉลองตลอดหลายเดือนมานี้
I had an appointment with a client.
คืนนี้ฉันนัดพบลูกค้าไว้ค่ะ
Let’s take a rain check.
ไว้วันหลังแล้วกัน
Let’s keep discussing the contract.
เรามาหารือเรื่องสัญญากันอีกสักหน่อยนะคะ
All right.
ครับ
This is the contract for our cooperation.
นี่เป็นสัญญาการร่วมงานกันในครั้งนี้ค่ะ
Please review it.
คุณลองดูนะคะ
According to our Law Department...
เพื่อนร่วมงานฝ่ายกฎหมายบอกว่า
Isn’t he the playboy Mark
นั่นมันมาร์ค ผู้ชายจอมเจ้าชู้
Xiaoxin mentioned last time?
ที่เสี่ยวซินบอกครั้งก่อนนี่นา
- What does he want? - made the biggest concession.
เขาจะทำอะไร
Miss Ruona,
คุณน่าน่าครับ
let’s not talk about business today.
วันนี้เราไม่คุยเรื่องงานกัน
You mean...?
งั้นคุณหมายความว่า...
Miss Mu,
คุณมู่ครับ
(To love and to be loved is) I don’t want our relationship
ผมไม่อยากให้ระหว่างเรา...
to be stuck in business only.
เป็นแค่คนที่ร่วมงานกันเท่านั้น
What’s this?
นี่คือ...
I want more
ผมหวังให้...
of a private date.
นี่เป็นการมาเดตส่วนตัว ระหว่างชายหญิงมากกว่า
This is a gift.
ของขวัญนี้
Please accept it.
คุณรับไว้เถอะครับ
He even gave her a gift?
มีให้ของกันด้วยเหรอ
But,
แต่ว่า
I come for business cooperation on behalf of our company.
ฉันเป็นตัวแทนบริษัทมาคุยงานกับคุณนะคะ
Also, I have a boyfriend.
อีกอย่าง ฉันมีแฟนแล้วค่ะ
Why do I know that
งั้น ทำไมผมถึงได้ยินมาว่า...
you’re still single?
คุณมู่ยังโสดอยู่ล่ะครับ
Because of some reasons,
ด้วยเหตุผลบางประการ
I haven’t made it public yet.
ตอนนี้ยังไม่ได้ประกาศออกไปค่ะ
It must be office romance.
ความรักในออฟฟิศสินะครับ
In such a secret relationship,
ความรักที่ไม่อาจเปิดเผยได้
you must have suffered a lot.
คุณคงลำบากไม่น้อย
Thanks for reminding me.
ขอบคุณที่เตือนนะคะ
I’ll take care.
ฉันจะระวังค่ะ
Miss Mu,
คุณมู่ครับ
I have a true love for you.
ผมชอบคุณจากใจจริงนะครับ
Also,
อีกอย่าง...
I feel sorry for you.
ผมก็เห็นใจคุณมากด้วย
What do you want to do?
คุณจะทำอะไร
Shang...
ซ่าง...
- Who are you? - Mr. Shang?
- แล้วนายเป็นใคร - คุณซ่าง
Shang Ke.
ซ่างเคอ
All you all right?
คุณเป็นอะไรไหม
Yes.
ไม่เป็นไร
How would I not be all right?
ผมจะเป็นอะไรได้ยังไง
You know what?
ผมบอกเลยนะ
When I started to fight, he was still in kindergarten.
ตอนผมต่อยตีน่ะฟันน้ำนมเขายังไม่ขึ้นเลย
Why didn’t you punch him?
อยู่ดี ๆ จะมาอวดเก่งทำไม
I was trying to save you.
ก็ผมช่วยคุณไง
Let’s go to the hospital.
ไปโรงพยาบาล
It hurts. It hurts.
เจ็บ ๆ เจ็บ ๆ
Hello, Mom.
ฮัลโหล ค่ะแม่
Calm down.
แม่ใจเย็น ๆ นะคะ
I’ll be right there.
หนูจะไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
Bye-bye.
บ๊ายบายค่ะ
I’m warning you.
ฉันบอกเลยนะ
Pay all the rent today,
ถ้าวันนี้ไม่จ่ายค่าเช่ามาให้ครบ
or you have to close your laundry.
เธอก็ต้องปิดร้านไปเลย
Ms. Fatty, I’ve rented this place for years.
พี่พั่ง จะยังไงฉันก็เป็นผู้เช่าเก่าแล้ว
Give me three days, please.
ขอเวลาให้ฉันอีกสามวัน
I’ll get the money for you.
ฉันหามาครบแล้วต้องจ่ายพี่แน่ ๆ
You keep postponing it.
ก็ขอสามวันแล้วก็ผลัดไปอีกทุกที
What happened?
ทำไมเหรอคะ
Your mother hasn’t paid the rent.
แม่เธอไม่จ่ายค่าเช่าร้าน
She owed me the rent for a year.
ค้างค่าเช่าฉันมาหนึ่งปีแล้ว
I’ll pay. How much?
ฉันจ่ายเองค่ะ เท่าไรคะ
You will?
เธอจ่ายเหรอ
Pay the annual rent.
รายปีนะ
96,000 yuan.
96,000
Fine.
ได้ค่ะ
How about this?
เอาอย่างนี้นะคะ
I’ll transfer it to you.
ฉันจะโอนเงินก้อนนี้ให้คุณเอง
But I need a few days.
แต่คงต้องขอยืดหยุ่นสักสองสามวัน
Within a week.
ภายในหนึ่งสัปดาห์
That’s the deadline.
ผลัดต่อไปไม่ได้อีกแล้วนะ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
All right.
ได้ค่ะ
Thank you, Ms. Fatty.
ขอบคุณนะพี่พั่ง
Mom,
แม่คะ
what happened?
เกิดอะไรขึ้นคะ
When I got married,
ตอนที่หนูแต่งงาน
you were given some money as betrothal.
มีเงินสินสอดอยู่ก้อนหนึ่งไม่ใช่เหรอคะ
It’s enough for the rent.
หนูว่าน่าจะพออยู่นะคะ
Well,
เอ่อ...
I bought a dryer.
แม่ซื้อเครื่องปั่นแห้งน่ะ แล้วก็...
And washing... Dryer...
เครื่องซัก เครื่องซัก เครื่องอบแห้ง
Mom,
แม่
did Grandma take the money?
ย่าเอาไปแล้วใช่ไหมคะ
Your father and grandma took the money.
พ่อแก...กับย่าแกเอาไปแล้ว
Your father wanted it for shop investment.
พ่อแกบอกว่าจะลงทุนเปิดร้าน
Your grandma wanted it for health products.
ย่าแกบอกว่าจะซื้อของบำรุงสุขภาพ
How could I say no?
แกว่าแม่จะไม่ให้ได้ยังไง
They were going too far.
พวกเขาทำเกินไปแล้วนะ
Mom, come on.
แม่เองก็จริง ๆ เลย
Why do you keep giving them money?
ทำไมแม่ให้พวกเขาอยู่เรื่อยเลย
Xixi,
ซีซี
How about closing the laundry?
ไม่งั้นเราปิดร้านนี้กันเถอะ
No way.
ได้ยังไงกันคะ
How can we close it?
จะปิดได้ยังไง
Isn’t it your hope?
ร้านนี้เป็นที่พึ่งพิงจิตใจแม่ไม่ใช่เหรอ
Over so many years,
อีกอย่างหลายปีมานี้
many regular customers have been your friends.
มีลูกค้าตั้งมากมายกลายเป็นเพื่อนแม่ไปแล้ว
Do you really want to close it?
แม่จะทิ้งลงเหรอ
Don’t worry, Mom.
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะแม่
I’ll take care of it.
เรื่องนี้หนูจะจัดการให้เรียบร้อย
What? Still hurts?
ทำไมเหรอ ยังเจ็บอยู่เหรอ
Mm.
อืม
No, it doesn’t.
ไม่เจ็บครับ
Take a rest at home.
งั้น...คุณพักผ่อนอยู่ที่บ้าน
I’ll take care of the company.
เรื่องที่บริษัทให้เป็นหน้าที่ฉันแล้วกัน
Thank you, then.
งั้นรบกวนคุณแล้วนะครับ
I’ll leave you alone.
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
So quickly?
คุณ จะไปแล้วเหรอครับ
I...
ผม...
What?
ทำไมเหรอ
I want some water.
ผมอยากดื่มน้ำ
Get some yourself.
ไปเทเอง
But I’m hurt.
ผมสภาพนี้แล้วนะ
Your right hand is hurt.
งั้นคุณบาดเจ็บมือขวา
You still have your left hand.
ก็ยังมีมือซ้ายอยู่ไม่ใช่เหรอ
Anyway,
จะยังไงการบาดเจ็บนี้
I was hurt for you.
ผมก็เจ็บเพราะคุณนะ
Are you really so merciless?
คุณจะใจไม้ไส้ระกำแบบนี้เหรอครับ
When you wanted to help a girl,
คุณอยากจะเลียนแบบวีรบุรุษมาช่วยสาวงาม
you should at least practice Kungfu.
อย่างน้อยก็ควรต้องฝึกวิชาก่อนสักหน่อยสิ
Before working as a model,
คุณรู้ไหมว่าก่อนที่คุณมาร์คจะมาเป็นนายแบบ
Mark was a professional taekwondo athlete.
เขาเป็นนักกีฬาเทควันโดมืออาชีพนะ
I was disgraced, wasn’t I?
งั้นวันนี้ผมก็ขายหน้ามากเลยน่ะสิ
No.
ไม่นี่คะ
You were at least brave.
อย่างน้อยก็กล้าหาญดี
Anyway,
แต่จะว่าไปแล้ว...
what did he meet you for?
วันนี้เขามาหาคุณด้วยธุระอะไรกันแน่
He confessed to me.
สารภาพรัก
What?
อะไรนะ เขา...
You know what?
คุณฟังนะ
He’s a playboy.
เขาน่ะเป็นผู้ชายเจ้าชู้
Don’t ever trust him.
คุณอย่าไปเชื่อที่เขาพูดเชียว
Do you think I will?
คุณว่าฉันจะเชื่อเหรอ
That makes sense.
ก็...ก็จริง
I’m so handsome
ผมหล่อขนาดนี้
and honey-lipped.
ปากหวานขนาดนี้
But you still turn me down.
คุณยังไม่สะทกสะท้าน
He won’t get you, either.
เขาก็ทำไม่ได้เหมือนกันแน่ ๆ
By the way,
จริงสิ...
why were you there today?
ทำไมวันนี้คุณไปอยู่ที่นั่น
I...
ผม...
I was just passing by.
บังเอิญผ่านไป
Passing by?
บังเอิญผ่านเหรอ
Having lunch with your junior again?
ไปกินข้าวกับรุ่นน้องผู้หญิงอีกแล้วเหรอ
No.
เปล่าครับ
I...
ผม...
I went there for you.
ไปที่นั่นเพราะคุณนั่นแหละ
You know.
คุณก็รู้...
I adore you.
ผมชอบคุณ
Do you...?
คุณ...
Do you have no feeling for me?
ไม่รู้สึก...ชอบผมสักนิดเลยเหรอ
Not yet.
ตอนนี้ยังไม่ค่ะ
Why?
ทำไมล่ะครับ
You’re my boss.
คุณเป็นเจ้านายฉัน
I can hardly treat you as a boyfriend.
ฉันยากจะมองคุณแบบคู่รักได้
Also, I’m here to work.
อีกอย่างฉันมาทำงานค่ะ
I don’t want other trouble.
ฉันไม่อยากให้มีเรื่องอื่นมาแทรก
All right.
เอาล่ะ
Don’t overthink.
ไม่ต้องคิดวกวนแล้ว
Stay at home for a good rest.
อยู่บ้านตั้งใจพักผ่อนให้ดี
It’s not convenient for you to work these days.
สองสามวันนี้คุณก็ไปบริษัทไม่สะดวก
If there’s any problem,
ถ้าทางนั้นมีเรื่องอะไร
I’ll come to see you.
ฉันจะมาหาคุณเอง
I gotta go.
ไปแล้วนะคะ
Wait.
เอ่อ...
There’s a spare key under the doorway.
หน้าประตูมีกุญแจสำรอง
You can come in next time.
คุณมาครั้งหน้าเข้ามาเลยก็ได้ครับ
She doesn’t like me yet.
ตอนนี้ไม่ชอบ
But she may like me later.
งั้นต่อไปอาจจะชอบก็ได้
Shang Ke, come on!
ซ่างเคอ สู้ ๆ
Xixi.
ซีซี
Mm.
เป็นอะไรไป
You don’t like the dishes?
อาหารไม่ถูกปากหรือเปล่า
No, Grandma.
เปล่าค่ะ คุณย่า
The dishes taste great.
อาหารอร่อยมาก
Xixi.
ซีซี...
Are you quarreling with Sichen lately?
ช่วงนี้ทะเลาะกับซือเฉินใช่หรือเปล่า
No, Grandma.
เปล่านะคะคุณย่า
I don’t mean
ย่าน่ะ
to ask about your privacy.
ไม่ได้มีเจตนาจะละลาบละล้วง เรื่องส่วนตัวของพวกเธอหรอก
Earlier this day,
วันนี้ตอนกลางวัน
I passed your bedroom
ย่าผ่านไปที่ห้องของพวกเธอสองคน
and saw a rocking chair beside Sichen’s bed,
เห็นที่ข้างเตียงของซือเฉิน มีเก้าอี้โยกเพิ่มมาตัวหนึ่ง
with a pillow and blanket on it.
บนเก้าอี้โยกมีหมอนกับผ้าห่ม
Xixi,
ซีซี
if Xixi bullies you,
ถ้าซือเฉินรังแกหนู
tell me.
หนูก็บอกย่ามา
I’ll defend you.
ย่าเข้าข้างหนูเอง
But at night,
แต่ว่ากลางคืนน่ะ
you mustn’t sleep separately.
จะแยกเตียงกันนอนไม่ได้
You’re newly married.
พวกเธอเป็นคู่แต่งงานใหม่
It’ll hurt your feelings.
กระทบกับความสัมพันธ์สามีภรรยาแย่เลย
You get it wrong, Grandma.
ไม่ใช่นะคะคุณย่า
We played a game yesterday.
เมื่อวานพวกเราเล่นเกมกันค่ะ
The loser had to sleep on the rocking chair.
คนที่แพ้ก็จะต้องนอนเก้าอี้โยกค่ะ
You did?
อ๋ออย่างนี้เองเหรอ
Yes, yes.
ใช่ค่ะ ๆ
You must have suffered.
งั้นก็ลำบากหนูแย่เลย
Look.
ดูสิ...
You’re a beautiful girl,
สาวน้อยหน้าตาสะสวย
but you have to accompany me every day.
วัน ๆ ได้แต่อยู่เป็นเพื่อนยายแก่อย่างย่าที่บ้าน
No, Grandma.
ใช่ที่ไหนกันคะ คุณย่า
If you have a baby early,
ถ้าเกิดพวกเธอมีลูกกันเร็ว ๆ
you don’t need to bother.
ก็ไม่มีเรื่องกลุ้มใจแบบนี้แล้ว
Are you all right?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Yes.
ไม่เป็นไรค่ะ
Are you all right, Xixi?
ไม่เป็นไรใช่ไหมซีซี
What?
เป็นอะไรไป
I’m fine, Grandma.
ไม่เป็นไรค่ะคุณย่า
Why isn’t Sichen back yet?
ทำไมซือเฉินยังไม่กลับมาอีกล่ะคะ
He’s preparing for tomorrow’s meeting.
เขาบอกว่าพรุ่งนี้มีประชุม กำลังเตรียมตัวอยู่
Madam Song.
แม่ซ่ง
What’s up, my lady?
คุณนายใหญ่ มีเรื่องอะไรคะ
Have some soup made
ให้ในครัวตุ๋นซุป
and have it sent to Sichen’s company.
ไปส่งที่บริษัทหน่อย
Grandma,
คุณย่าคะ
let me deliver the soup
ซุปนั่นเดี๋ยวให้หนู...
to Sichen.
เอาไปส่งให้ซือเฉินเองเถอะค่ะ
For the May 18th Activity,
518 ครั้งนี้
according to the Marketing Department,
ตามการวิเคราะห์ตลาด
we’ll have a 10% to 15% profits
น่าจะมีกำไรที่เพิ่มขึ้น
more than that of previous years.
มากกว่าปีที่ผ่านมาอย่างน้อย 10- 15%
The PR Department will handle
หากยังดำเนินกิจกรรมอื่น ๆ ต่อ
the further activities.
แผนกประชาสัมพันธ์จะเป็นผู้ดำเนินการต่อ
This is the soup from Mrs. Yin.
นี่คือซุปบำรุงร่างกายที่คุณนายอิ่นเอามาให้
She said
เขาบอกว่า...
she would go home with you when you got off work
ไว้รอนายเลิกงานแล้วกลับบ้านพร้อมกัน
and wouldn’t disturb you now.
ยังไม่เข้ามารบกวนนายดีกว่า
What did she do again
(ไปทำเรื่องอะไรละอายใจอะไรมาอีกล่ะ)
to make her obedient?
(ถึงทำตัวดีขนาดนี้)
Fine.
โอเค
Ask her to wait for me out there.
ให้เขารอฉันอยู่ข้างนอก
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road wounds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตน♪
♪Indeed existed♪
♪อยู่จริง ๆ♪
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Leave everything to me♪
♪มอบทุกอย่างให้ผม♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪